Wir starten in der Demonstration, mit dem anbringen von zwei Schienen vom Typ 1, in einem Abstand von 440 mm zueinander.
Somit kann ein Modul vom Typ 440 zwischen den beiden Schienen platziert werden
Weitere Module vom Typ 440 lassen sich somit ebenfalls beliebig anordnen.
Auch eine Kombination mit Modulen vom Typ 1 ist möglich.
Nutze die Flexibilität und richte deinen Arbeitsbereich, frei nach deinem Anforderungen und Wünschen ein.
Falls genügend Wandfläche zur Verfügung steht, empfehlen wir die Verwendung der Schienen des Typs 110, um auch den jeweils äußeren Bereich, optimal zu nutzen.
Beispielsweise durch die Platzierung eines Messerschärfers, einer Magnettafel für deine Notizen, einen Papierrollenhalter.
oder einen Handschuhspender, welcher sich vertikal
oder aber auch horizontal anbringen lässt
Du kannst dein System jederzeit erweitern und mit weiteren Modulen bestücken und somit alles übersichtlich und griffbereit positionieren.
So lassen sich auch zwei Module vom Typ 440 gegen ein Modul vom Typ 990 im Handumdrehen tauschen.
Je nach Platzverhältnissen lässt sich dein Modulares System für den Flexiblen Einsatz weiterer Module frei nach belieben skalieren.
Eine kurze Schiene, ermöglicht es dir, neben dem anbringen eines Wandregals, auch diverse Module vom Typ 1 oder 110 anzubringen.
Auch Wandregale lassen sich optional auf der Unterseite, durch das anbringen einer Hakenstange, erweitern , um den Platz darunter optimal zu nutzen.
Auch einzelne Schienen, ermöglichen eine platzsparende, übersichtliche Anordnung deiner Utensilien.
Verschwende deine Zeit nicht mit der Suche in Schubladen. Positioniere deine Module und Utensilien, sichtbar, ergonomisch und griffbereit.
Profitiere von unserem stetig wachsendem Sortiment, optimiere deine Prozesse und spare somit wertvolle Zeit. Das Modulare System von CHEFMODULE, gibt dir die Freiheit zur Veränderung.